 * (FEITO) mudar o atributo size de um arquivo pra quantidade de bytes que ele ocupa.
 * (FEITO) usar argc e argc no ls pra mostrar arquivos "ocultos" e mostrar em lista.
 * (FEITO) manter lista de blocos livres (usar lista encadeada).
 * (FEITO) incluir . e .. na lista de diretórios.
 ? (FEITO) resolver caminhos relativos.
	. variável global current_dir;
 * (FEITO) verificar se uma barra no final de um argumento fode com a função search.
 * (FEITO) pensar melhor em como ler e escrever os clusters.
	* a função set_entry não vai mais escrever no disco.
	* criar uma função nova para atualizar um cluster específico.
